Bundan sonrası,
eminim.
Ne yapacağız, Paul?
Şimdilik iyiyiz,
ama istersen geri dönebiliriz.
Hayır, devam edelim.
Herkes, ekipmanlarını kontrol etsin.
Anlaşıldı.
Rudy, benden birkaç tomar götürmek ister misin?
Tabii. Belki iyileştirme tomarlarından bazılarını.
Al.
Teşekkürler.
Ne tür bir bekçi olduğu hakkında
hiçbir fikrimiz yok,
ama yeterince gücümüz olduğunu düşünüyorum.
O tomarları kullanmak zorunda kalmaman için
seni destekleyeceğim.
Lütfen öyle yap.
Çünkü bazen korkabiliyorum.
Tabii ki, bana güvenebilirsin.
Tamam.
Herkes hazır mı?
Rudy.
Ne oldu?
Böyle bir zamanda bunu söylediğim için
kendimi kötü hissediyorum ama...
O zaman söyleme.
Evet...
Son savaştan önce önemli bir şey
söyleyemezsin.
Eve döndüğümüzde söylersin.
Hadi gidelim!
MUSHOKU TENSEI: İŞSİZ REENKARNASYON
Bir hidra mı? Ciddi misin?
İlk defa görüyorum.
Zenith!
Orada nasıldı?
Seni aptal! Oraya atlama!
Onu koruyalım!
Buz devinin sessiz yumruğu!
Buz Kırığı!
Taş Topu!
Saptırıldı mı?
Paul!
Hızlı çamurlu akıntılar, fışkırın!
Sel Basması!
Toprak Sütunu!
Bu canavara karşı büyü işe yaramıyor mu?
O ses işte.
O tiz ses yankılandığında,
sihrimiz işe yaramıyor.
Ne yapmalıyız?
Denemeye devam mı?
Yoksa şimdilik geri mi çekilelim?
Ben ne yapmalıyım?
Rudy, bak!
Yenileniyor.
Geri çekilelim!
Geese!
Tamam!
Dur, Paul!
Şimdilik geri çekilelim!
Ne?! Saçmalama, Geese!
O karşımdayken
nasıl geri çekileyim?!
Rudeus!
Sihir çemberine çekilelim!
Gücünü kaybedenlere,
yeniden güç verir.
İyileşme.
İyi misin?
Bir çizik kadar.
Baba.
O Zenith'ti.
Hiç şüphe yok.
Lütfen biraz sakin ol.
Benim hatam. Şimdi iyiyim.
Acaba hâlâ içinde yaşıyor mu?
Yaşıyor olsa da olmasa da
fark etmez!
Haklısın.
Artık yeter bu kavga!
Rudy, Zenith'i orada gördün!
O senin annen!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Kontrolümü kaybetmem
bir şeyi çözer miydi?
Demek istediğim bu değil!
Doğru, biraz fazla sakinim.
Yine de Zenith'le pek
bir bağım yoktu.
Daha çok, birlikte yaşadığımız
biri gibiydi.
Yedi yaşında evden ayrıldım
ve neredeyse on yıldır onu görmedim.
Şimdilik, mevcut durumu
gözden geçirelim.
Ha?!
Sihrimiz o koruyucuya
işlemedi.
İnanılmaz bir yenilenme gücü var.
Gücü, Elinalise'nin savunmasını
küçük bir temasla kırdı.
Üstelik içeride sıkışıp kalan annemin
hayatta olup olmadığını bile bilmiyoruz.
Bunların hepsini zaten biliyorum!
Yani, sonunda anneni bulduğunda
verdiğin tepki bu mu?!
Kes şunu!
Kavganızı dönüşte handa yapın!
Kahretsin!
Kavga etmeyi bırakın.
Şimdi tartışalım.
Ben iyiyim.
Öyle mi?
İlk kavgamız değil bu.
Bu sefer işler biraz kontrolden çıktı.
Bence Zenith'in kristalleşmesiyle ilgili
yapabileceğimiz bir şey var.
Gerçekten mi?!
Şu an Zenith'in durumunda olan
birini tanıyorum.
Ve o kişi hala hayatta.
Sorunumuz o gardiyan.
Daha önce böyle bir tür görmemiştim.
Bir hidra olduğunu söyleyebilirim,
ama böyle pulları olanını
hiç duymamıştım.
O şey kendini de yenileyebiliyor.
Büyük ihtimalle bir Manatit Hidrası.
Bunu bir kitapta okumuştum.
Manyak emme gücüne sahip,
pullarla kaplı şeytani bir ejderha.
Sadece bir masal sanıyordum,
ama var olduğunu şimdi anladım.
Manyak emme gücü mü?
Yani ona hiç zarar veremeyeceğimizi mi
söylüyorsun?
Okuduklarım doğruysa,
çok yakın mesafeden zarar
verebilmeliyiz.
Yine de kendini yeniler.
Bu gerçekten sıkıntılı.
Hidranın yaralarını yakarsan,
yenilenemeyeceğini duydum.
Yunan Kahramanı Herkül'ün
hikayesinden bahsediyorum.
Başlarını kestikten sonra
yaraları dağlamak için meşale kullanmış,
yenilenmelerini engellemişti.
Sadece bir efsaneydi.
Pek inandırıcı değildi.
Anlıyorum.
Açık yaraları yakmak, ha?
Pulları olmadığı için büyüyü
saptırmama ihtimali biraz var.
Denemeye değer.
Tamam! Deneyelim o zaman!
Paul, sen bunu kabul ediyor musun?
Evet.
Pek de coşkulu bir cevap değil.
Buradaki tek kişi o şeyin kafasını kesebilecek olan sensin.
Paul kafayı kesecek,
ben de yarayı dağlayacağım.
Bu, benim tehlikeli bir pozisyonda olacağım anlamına geliyor.
Elinalise.
Talhand.
Geese.
Ve Roxy.
Hepiniz şu ana kadar bana yardım ettiniz.
Benim için gösterdiğiniz tüm çabalar için gerçekten minnettarım.
Ama bu bugün sona erecek.
Zenith'i kurtarıp kurtaramayacağımızı bilemem,
ama en azından tüm ailemi buldum.
Bu sonuncusu.
Lütfen bana gücünüzü verin.
Bu kadar alçakgönüllü olman sana yakışmıyor.
Bu kadar ilerledikten sonra hiçbir aklı başında insan reddetmez.
Gerçekten şimdi çok uysal oldun.
Hadi kazanalım şunu.
Bu savaşı kazandığımızda yolculuğumuz ödüllendirilecek.
Rudy.
Sen gerçekten güvenilir bir evlatsın.
Beni hidrayı yendikten sonra övebilirsin.
Bu övgü değil.
Gerçekten böyle düşünüyorum.
Senin kadar sakin olamıyorum.
Fikir üretemiyorum.
Ben sadece ileri atılmayı bilen bir aptalım.
Kötü bir babayım.
Kendi oğluma bile iyi bir örnek olamıyorum.
Yine de sana şunu söyleyeceğim.
Bu bir ebeveynin söylemesi gereken bir şey değil.
Dinle.
Evet.
Ölecek olsan bile anneni kurtar!
Evet!
Tamam, hadi gidelim.
Bu kesinlikle bir ebeveynin söylemesi gereken bir şey değildi.
Ama bu onun kararlılığı
ve bana olan güveniydi.
Onun beklentilerine cevap vermeliyim.
Zenith'i kurtaracağız.
Bunun için aynı kararlılığa sahip olmalıyız.
Hadi yapalım şunu!
Yaklaşmaktan başka çare yok, ha?
Tıpkı planladığımız gibi.
Yapabilir misin?
Sorun yok.
Rudy! Arkamdan ayrılma!
Anlaşıldı!
Hadi yap!
Nasıl oldu?
Harika. İşe yaradı!
Tamamdır!
Beni koru!
Bana bırak!
Roxy!
Kutsal güç bereketli ve besleyicidir. Şifa verir.
Rudy!
İşte başlıyorum!
Oradan uzak dur, Roxy!
Talhand!
Yardımın için teşekkürler!
Şimdi yakacağım!
Kutsal güç bereketli ve besleyicidir. Şifa verir.
Teşekkür ederim.
Bunu yapabiliriz!
Baskıyı sürdürelim, Rudy!
Bekle, bir terslik var.
Ne?!
Yenilenmesine fırsat verme!
İşte arzuladığın buz beşiği!
Şimdi buzul nehirlerini salıver!
Buz Parçalayıcı!
Roxy!
Kıvılcım, muazzam bolluğu yakıp kül etsin!
Alev Püskürtücü!
Bir şey geliyor.
Dikkat et!
Nefes saldırısı geliyor!
Herkes, yanıma gelsin!
Baba!
Efendim!
Yakacağım bunu!
Baba, diğer ucundakini sen al!
Biliyorum!
Tek kaldı.
Kazanacağız.
Seni aptal!
Rudy!
Roxy!
Kor halindeki kıvılcım, muazzam serveti
kavursun!
Alev makinesi!
Başardık...
Mucizeler meleği, kutsal nefesini
önündeki bu çarpan kalbe bahşet.
Ey kızılın kahrını çeken, güneşle mübarek
olmuş göklerin hizmetkarları,
ışık denizine dalın,
beyaz kanatlarınızı açın.
Önünüzde gördüğünüz kızılı
kovun.
İyileştirici Işık.
Bu büyü, kaybedileni geri getiremez.
Sakin ol.
Bir hidrayı yendik,
sol elim küçük bir bedel sayılır.
Paul beni kurtarmasaydı,
ölmüştüm.
Gerçekten kurtardın beni, baba.
Baba?
Neden...
İyi iş çıkardın.
Gerisini bana bırak.
Biraz dinlenmeye çalış.
Dört gündür
uyuyor.
Böyle kalabilir...
Hanımefendi!
Günaydın, Hanımefendi!
Anne.
Hanımefendi, bu Beyaz Rudeus.
Onu en son görmenizin üzerinden
on yıl geçti.
Yok artık...
Hanımefendi?!
22. BÖLÜM
EBEVEYNLER
SONRAKİ BÖLÜM
EVE DÖNELİM